=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 26=
Willst du
mir wirklich all diese Schätze hinterlassen?
Wir haben vereinbart, dass jedes einzelne Teil
in der Schatzkammer
wurde wiederhergestellt
Yashe würde schließen.
Diese Artefakte
Sie hätten in anderen Zeitlinien von vornherein gar nicht existieren dürfen .
Abgesehen vom Tianguang-Markt,
Ich kann mir keinen passenderen Ort vorstellen.
Du hast es selbst gesagt.
Geh nicht zurück.
Wann habe ich jemals
Hast du ein Geschenk, das ich dir gemacht habe, zurückgenommen?
Ach ja.
Ich habe einige Hinweise
auf die Dushan-Jade gefunden.
aber nichts Konkretes.
Wirklich?
Der Dushan-Jade ist in der Tat seltsam.
Seitdem es
in den Besitz des jungen Meisters Qin gelangte,
Es gibt keine Aufzeichnungen darüber, dass es
wieder im Umlauf war.
Ich bin einmal darauf gestoßen.
in Huayang im Jahr 2005.
Genau.
Das ist das Merkwürdige daran.
Falls ein Auktionsprotokoll existierte,
Es bedeutet, dass es sich durch die Zeit bewegte.
Aber es gab nur diesen einen Fall.
Nichts davor, nichts danach.
Es ist, als ob
Es tauchte
im Jahr 2005 kurzzeitig auf.
Könnte es jemand versteckt haben?
Und nun zum Dushan-Jade.
ist irgendwie in meiner Zeit aufgetaucht.
Was?
Ich schätze, es lag direkt vor unseren Augen.
Der Dushan-Jade
befindet sich derzeit im Auktionshaus
Fusheng Hall.
Ich habe vor, mir das genauer anzusehen.
Wenn es sich um ein Auktionshaus handelt...
Dann soll es erneut versteigert werden.
Wenn der Dushan-Jade
in meiner Zeit aufgetaucht ist,
und alle Artefakte
wurden zurückgeholt.
Vielleicht kehre ich nicht zurück...
zum Tianguang-Markt.
(Luoxia-Herrenhaus)
Marktherr.
Bin ich einer der wenigen Besucher?
Wer behält diese Erinnerungen letztendlich ?
Wahrscheinlich.
Du bist mein größter Wohltäter.
Dennoch kenne ich Ihren Namen noch immer nicht.
Warum willst du das wissen?
Ich habe es schon vor langer Zeit vergessen.
Du hingegen,
Vergesst mich nicht.
Du hast dir über viele Leben hinweg gutes Karma angesammelt, nur um mich zu treffen.
Ich habe dir nicht nur eine Chance gegeben
um den Schaden, den Sie an den Zeitabläufen verursacht haben, wiedergutzumachen
Aber ich habe Ihnen sogar
punktgenaue Standorte angegeben.
Ohne meine Hilfe
Du würdest immer noch suchen
wenn du ein alter Mann bist.
(Ich kann mich bei der Zeitverwaltung bewerben)
(Damit Sie Ihre
Untersuchung des Dushan-Jades fortsetzen können.)
(Schließlich besteht
auch eine Verbindung zu Jungmeister Qin.)
(Vielen Dank, Marktherr.)
Chu Qiu,
Vielen Dank für alles.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Es ist meine Pflicht.
Dennoch vielen Dank.
dafür, dass sie meine Fehler nachsichtig gehandhabt haben.
Das geschah zum Teil aus Respekt
vor dem Marktherrn.
Außerdem, was du getan hast
hat die zeitliche Ordnung nicht gestört.
Sobald Sie
die Untersuchung des Dushan-Jades abgeschlossen haben,
Bring Yashe so schnell wie möglich zurück.
Ich werde.
Du gehst wirklich.
Wenn du erst einmal weg bist,
wird mir niemand mehr Geschenke bringen.
Dieses Pokerface verrät nicht die geringste Ahnung.
was mir gefällt.
Dies ist das letzte Geschenk, das ich dir mache.
Was ist das?
Ich sehe nur eine silberne Kette.
Wo ist der Anhänger?
Ich habe dir viele Geschenke gemacht.
Doch Sie haben
dieses Langlebigkeitsschloss nie ausgetauscht.
Ich dachte mir, es müsste Ihnen wichtig sein.
Die rote Schnur ist alt geworden.
Deshalb habe ich eine neue Silberkette für dich gefunden.
Möge es dich an meinem Ort beschützen.
Ich kenne jeden
auf dem Tianguang-Markt
hat ihre eigene Geschichte.
Ich hoffe
Deinen vergisst man nie.
Und vergiss niemals deinen Namen.
Lebewohl.
Aufpassen.
Suche Fusheng-Halle.
(Die Fusheng-Halle tauscht in Seide gebundene
Manuskriptfragmente gegen Ressourcen)
(Gelehrte der Fusheng Hall bezeichnen sie
als Relikte des digitalen Zeitalters)
(Das Fusheng-Hall-Labor gibt
die erfolgreiche Entfernung des Zeitstaubs bekannt)
(Fusheng Hall stellt neuronale Resonanzchips für Kulturgüter vor )
Buchen Sie den frühestmöglichen Termin.
(Name: Bizhi, Standort: Westsektor 19)
Termin bestätigt.
Die Fusheng-Halle
verfügt zweifellos über tiefe Taschen.
Es strahlt eine unaufdringliche Anmut aus.
(Yun, Verbindungsmann der Fusheng-Halle)
Herr Bizhi, bitte nehmen Sie Platz.
Danke schön.
Ich bin hier, um über die Dushan-Jade zu sprechen.
Die Jade-Skulptur aus dem Berg Dushan
mit dem Titel „Besuch eines Freundes“.
Soweit ich weiß,
Wir haben keine
Dushan-Jade-Stücke in unserer Kollektion.
Wir haben kürzlich erhalten
Eine hetische Jade-Bergskulptur
allerdings.
Hätten Sie Interesse?
Es ist nicht
in Ihrer internen Sammlung aufgeführt.
entweder?
Ich habe Informationen darüber erhalten.
Ich korrigiere mich.
Wir haben einen Dushan Jade Ruyi
in unserer Sammlung.
Aber es ist nicht das Stück,
auf das Sie sich beziehen.
(Die E-Mail zeigte deutlich
die Dushan-Jade.)
(Die Fusheng-Halle behauptet jedoch,
sie besitze es nicht.)
(Wie seltsam.)
(Jedes noch existierende antike Artefakt)
(ob über Generationen weitergegeben
oder vielfach getauscht)
(sollte mit der Zeit Spuren hinterlassen.)
(Doch nur Ziyis Dushan-Jade)
(hat eine so ungewöhnliche
räumlich-zeitliche Ausdehnung.)
Diese Jade-Bergskulptur aus Dushan
ist ein Familienerbstück.
Es ist das einzige Andenken an meinen Clan.
Um diesen Jade zu sehen
ist, mich zu sehen.
Es ist wahrlich ein seltenes Meisterwerk.
Aber wir haben uns doch erst kennengelernt.
Du vertraust mir genug, um mich hierher zu bringen?
Wenn du mich fragst,
finde ich, wir hätten uns kennenlernen sollen.
viel früher.
Und da
das Thema dieses Jadebergstücks
besucht einen Freund
Es ist nur richtig, dass ich es dir zeige.
Die Sicherheitsvorkehrungen sind hier jetzt streng.
Gibt es eine Möglichkeit
, die Dushan-Jade zu entfernen?
Seien Sie versichert.
Es tut mir leid, dass ich Ihr Vertrauen missbraucht habe...
Der Dushan-Jade
wurde von Dieben gestohlen.
(Von diesem Moment an,)
(Der Dushan-Jade verschwand
aus allen Aufzeichnungen.)
(Als es wieder auftauchte,)
(Es fand
2005 bei einer privaten Huayang-Auktion statt.)
(Der Dushan-Jade wurde erneut gestohlen)
(direkt aus dem Auktionshaus)
(Bevor ich es in die Hände bekommen konnte.)
Führen Sie eine erweiterte Suche durch.
Erweiterte Suche abgeschlossen.
Keine Ergebnisse für Dushan Jade im
gesamten aktuellen Raum-Zeit-Netzwerk.
(Der Dushan-Jade wurde nach der Auktion gestohlen .)
(und verschwanden spurlos.)
(Jetzt ist es in der Fusheng-Halle zu sehen.)
(Ist da)
(Gibt es da irgendeine Verbindung zwischen den beiden?)
(Das reicht nicht.)
(Ich sollte mit der Fusheng-Halle beginnen.)
Aktueller Zeitplan...
Zeitebenenübergreifend...
Verbindung zu anderen Raum-Zeit-Netzwerken herstellen?
Ja.
(Systemmeldung: Verbindung hergestellt)
(Offizielle Website der Fusheng-Halle)
(War der Eingang in einer anderen Zeitlinie versteckt
?)
Willkommen in der Fusheng-Halle.
Möchten Sie
die noch nicht veröffentlichten Exponate besichtigen?
Ja.
Aufgrund des hohen Wertes dieser Exponate,
Ihr Kontostand muss überprüft werden.
Autorisieren?
Ja.
Herzlichen Glückwunsch.
Ihr Antrag wurde genehmigt.
Wir melden uns bei Ihnen.
(Fusheng-Halle,
Ihr Antrag wurde genehmigt.)
(Wir melden uns.)
Herr.
(Hallenmeister, Fusheng-Halle)
Haben die Kunden
Sind die Details für die Herbstauktion bereits finalisiert?
Das haben sie.
Hier ist die Liste.
Das ist weniger, als ich erwartet hatte.
Qualität vor Quantität.
Ich habe sie überprüft.
Alle Personen auf dieser Liste sind Käufer
dieser Schätze würdig.
Fusheng-Halle
hat sich große Mühe gegeben
um diese seltenen Stücke zu sammeln.
Sie sollten am Ende
mit Käufern, die ihrer würdig sind.
Deshalb
sogar unsere Auktionsteilnehmer
muss mit großer Sorgfalt ausgewählt werden.
Mit der gleichen Sorgfalt
wie bei der Vermittlung von Waisenkindern an Familien.
Ye Liangyin,
Dies ist nicht dein erster Tag
in der Fusheng-Halle.
Selbst wenn Sie Ihre Kriterien haben,
Verstehst du, wer die Leute sind?
Verbirgt sich hinter diesen Namen?
Erinnern Sie sich an unsere Mission?
Wir sammeln Artefakte aus verschiedenen Epochen.
um zu verhindern, dass sie mit der Zeit in Vergessenheit geraten.
Ein flüchtiges Leben
kann ewig sein.
Aber wir sind keine Wohltätigkeitsorganisation!
Also, vergesst eure Sentimentalität.
Verstanden.
Auch,
Auf der Vier-Jahreszeiten-Rolle
fehlen zwei Gemälde.
Finde sie so schnell wie möglich.
Ich dulde keine Unvollkommenheiten.
Töte mich.
(Ich auch nicht.)
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Herr Bizhi.
Sie haben diesen Besuch gebucht
, um unsere noch nicht angekündigten Ausstellungsstücke zu besichtigen.
Wir wissen, dass Ihre Zeit wertvoll ist.
Die Kollektion steht
Ihnen zur Ansicht bereit.
Dies sind allesamt außergewöhnlich seltene Stücke.
Und sie werden in Originalgröße dargestellt.
Falls Sie an einem davon interessiert sind,
Sag mir einfach Bescheid.
(Skulptur aus dem Jadeberg von Duschan)
Mir wurde gesagt, dass du das nicht hättest
die Dushan Jade Mountain Skulptur
in Ihrer Sammlung.
Das war vor
Sie wurden
zu einem unserer angesehenen VIP-Kunden.
Darf ich einen Termin vereinbaren?
Eine Besichtigung des eigentlichen Kunstwerks?
Einen Moment.
Es tut mir Leid.
Ihr aktueller Status berechtigt Sie nicht
zur persönlichen Besichtigung dieser Ausstellung.
Wie sieht Ihre Vorgehensweise aus?
Es tut mir furchtbar leid.
Das ist einfach unsere Vorgehensweise.
Sie können ein anderes Exponat auswählen.
(Der gewundene Drachen
-Bronze-Dreibeinkessel?)
(Es war Teil der Sammlung von Ältestem Yu
in Rain Manor.)
Und wie wäre es mit diesem hier?
Der gewundene Drachen
-Dreibeinkessel aus Bronze.
Dieser Artikel ist verfügbar.
Wir können für Sie einen Besichtigungstermin vor Ort vereinbaren .
Danke schön.
Bitte so schnell wie möglich.
Ich trage das für Sie ein.
Wir werden Sie
über Uhrzeit und Ort informieren.
In Ordnung.
(Sogar das Artefakt
aus dem Regenanwesen von Ältestem Yu)
(ist in der Sammlung der Fusheng-Halle aufgetaucht
.)
(Das kann kein Zufall sein.)
Ich gehe gleich auf die Bühne.
Aber meine Halskette fehlt!
Keine Panik.
Ich helfe dir bei der Suche.
Trag erstmal ihre.
Hier entlang, bitte.
Herr Bi, hier entlang.
Alle anderen werden gebeten, nach draußen zu gehen.
Beeil dich!
Die Blumen sind wunderschön.
Danke schön.
Ich freue mich, dass sie Ihnen gefallen.
Nehmen Sie dort drüben Platz.
In Ordnung.
Es ist schon eine Weile her,
seit Sie meine Auftritte besucht haben.
Ich bin in letzter Zeit beruflich viel unterwegs gewesen .
In dem Moment, als ich vorbeiging,
Ich bin direkt zu dir gekommen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Es ist über ein Jahr her.
seit wir uns im Rain Manor kennengelernt haben.
Das hat es.
Fortfahren.
Ich bezweifle, dass Sie eigentlich hier sind
, um mir bei meinem Auftritt zuzusehen.
Wie kann ich dir helfen?
Um ehrlich zu sein,
Ich wollte nach Ältestem Yu fragen.
Tat...
Wussten Sie das nicht?
Was ist passiert?
Ältester Yu ist verstorben.
Wann?
Letzten Sommer ereignete sich ein Erdbeben.
In der Nähe von Rain Manor ereignete sich ein Erdrutsch.
Ältester Yu war unter der Galerie gefangen.
und hat es nicht geschafft.
Jeder in der Stadt kennt es.
Ich war beruflich unterwegs.
Ich habe die lokalen Nachrichten nicht verfolgt.
Man kann sehen, wie die Dinge
jetzt sind, seit Ältester Yu nicht mehr da ist.
ICH...
Ich weiß das wirklich zu schätzen.
dass du mich besuchen kommst.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Du bist so umwerfend wie eh und je.
Und was ist mit den anderen in Rain Manor?
Sein Enkel?
Ich erinnere mich, dass die beiden voneinander
abhängig waren.
Du meinst Chongyang?
Ihm geht es gut.
Meister Pan nahm ihn auf.
Er organisierte sogar eine Gruppe
um die Antiquitäten zurückzuerhalten,
die Ältester Yu aus Rain Manor gesammelt hatte.
Das war ein gewaltiges Unterfangen.
Waren die Antiquitäten von Ältestem Yu stark beschädigt?
Ich kenne die Einzelheiten nicht.
Ich habe gerade gehört, dass viele von ihnen zerstört wurden.
Ihre Restaurierung würde
viel Zeit und Geld in Anspruch nehmen.
Das wird ein Vermögen kosten.
Schließlich
verband die beiden eine lange gemeinsame Geschichte.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Master Pan.
Schön, dich zu sehen.
Kommen.
Sitzen.
In Ordnung.
Was soll das alles?
Du musst hier sein
um Chongyang zu sehen.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie ihn aufgenommen haben.
Als alter Freund von Ältestem Yu,
Darf ich Chongyang sehen?
Du bist zu spät.
Wenn Sie ein paar Monate früher gekommen wären,
Das hättest du vielleicht tun können.
Was ist mit ihm geschehen?
Das ist eine lange Geschichte.
Nach dem Erdbeben
Chongyang wurde schwer erschüttert.
Er wiederholte immer wieder, dass es dort spuke.
Nichts konnte ihn beruhigen.
Nicht lange nachdem er hierher gekommen war
Er erkrankte schwer.
Ich habe die besten Ärzte der Stadt engagiert .
und sogar im Ausland ausgebildete Ärzte.
Keiner von ihnen konnte ihn heilen.
Vor einigen Monaten
Er hat es nicht geschafft.
Er starb an der Krankheit?
Ich werde es dir nicht verheimlichen.
Mein eigener Sohn ist eine Enttäuschung.
Chongyang war intelligent und wohlerzogen.
Ich wollte ihn als meinen Enkel annehmen.
Ich hätte das nie erwartet...
Dieses Kind hatte ein schweres Schicksal.
Meister Pan, mein Beileid.
Als ich früher ankam,
Ich habe gesehen, wie du
die Sammlung von Ältestem Yu aus Rain Manor restauriert hast.
Rain Manor war Yus Lebenswerk.
Ich hatte vor, die Restaurierung der Stücke abzuschließen
und sie Chongyang zu übergeben.
Damit niemand denken würde, ich würde sie begehren.
Aber jetzt
Ich kann nur das tun, was ich kann.
Darf ich mal einen Blick darauf werfen?
in der Sammlung?
Natürlich.
Bitte.
Folgen Sie mir.
Hier entlang.
Bitte.
In Ordnung.
Sie sind alle hier.
- Master Pan.
Macht mal eine Pause, ihr alle.
(Das sind keine Fälschungen.)
(Pan Jingting scheint nicht zu lügen.)
Und was ist mit dem Lieblingsstück von Ältestem Yu?
der Bronzene Dreibeinkessel mit gewundenem Drachenfuß ?
War es auch beschädigt?
Ich kenne das Stück.
Aber es ist nicht hier.
Es tut mir Leid.
Hast du es gesehen?
Der Kessel
würde selbst bei einem Erdbeben nicht zerbrechen.
Aber nein,
Wir haben es nicht gesehen.
Du solltest dich auch etwas ausruhen.
Vielleicht hat es Ältester Yu jemandem gegeben?
Soweit ich Yu kannte,
Diese Schätze waren sein Leben.
Er würde sie niemals verschenken.
Wurde sonst noch jemand verletzt?
an diesem Tag?
NEIN.
Allen Bediensteten ging es gut.
An diesem Tag
Yu befand sich zufällig in der Galerie
, die am schlimmsten beschädigt war.
( An dem Tod von Ältestem Yu ist etwas faul .)
(Und Chongyang auch.)
(Hat ihn die Fusheng-Halle ebenfalls zum Schweigen gebracht?)
(Ich muss Chongyang wiedersehen.)
Wann ist Chongyang verstorben?
Anfang des Monats,
vor drei Monaten.
(Drei Monate zuvor)
Was machst du hier?
Was für eine hübsche Laterne.
Du erinnerst dich an mich.
Ich erinnere mich an dich.
Am Doppel-Neunten-Festival
Du hast mit meinem Opa Liubo-Schach gespielt.
Opa ist weg.
Chongyang,
Versuchen Sie sich zu erinnern
was dein Opa
am Tag des Erdbebens gemacht hat.
Es gab ein Erdbeben.
Alle gingen in die Eingangshalle.
Nur Opa ging in die Galerie.
Ich war besorgt, deshalb folgte ich ihm.
(Als ich ihn fand,)
(Er lag allein auf der Galerie.)
Opa?
(Das Gebäude war noch nicht eingestürzt.)
Opa!
Die Galerie ist verflucht.
Spukt es hier?
(Dann wurde das Beben schlimmer.)
(Ich hatte solche Angst.)
(Ich rannte los, um Hilfe zu holen.)
(Aber es war zu spät.)
Warum hast du gesagt, es spuke dort?
In dieser Zeit geschahen viele seltsame Dinge .
Manchmal nachts
sah ich Schatten in der Nähe der Galerie.
Ich habe Opa erzählt, dass es in der Galerie spukt.
Er hat mir nicht geglaubt.
Und Fräulein Ning.
Sie ist nicht Miss Ning.
WHO?
Sie ist nicht mehr dieselbe Miss Ning.
der später kam.
Wie meinst du das?
Ich habe die vorherige Miss Ning hier gesehen.
Doch kurz darauf verschwand sie spurlos.
Ist Meister Pan gut zu Ihnen?
Er sagte mir, seit Opa gestorben ist,
Er wird jetzt mein Opa sein.
Wenn ich sterbe,
Werde ich Opa wiedersehen?
Dein Opa wird über dich wachen.
Schlaf jetzt.
Sag ihnen nicht, dass ich gekommen bin.
Ein echter Schatz ist wahrlich erstaunlich.
wenn Sie es selbst sehen.
Natürlich.
Fusheng Hall handelt niemals mit Fälschungen.
Das glaube ich.
Falls Sie Interesse haben,
Sie sind herzlich eingeladen
, an unserer Herbstauktion teilzunehmen.
Ich bin sicher, dass du etwas gewinnen wirst.
Natürlich.
Wie kann ich mich registrieren?
Wir müssen
Ihr persönliches Vermögen vorübergehend einfrieren.
Ist das akzeptabel?
Einen Moment.
Dieser Kunde hat noch nie
Transaktionen mit Fusheng Hall durchgeführt.
Hintergrundprüfung fehlgeschlagen.
(Achtung)
VIP-Mitgliedschaft widerrufen.
Was bedeutet das?
Wir haben festgestellt
Sie erfüllen die Kriterien für unsere Auktion nicht .
Es tut mir Leid,
Sie sind aber kein
Kunde von Fusheng Hall mehr.
Warten.
Was ist, wenn ich Artikel zu verkaufen habe?
Ich besitze das Gemälde „Herbstdämmerung“.
Gu Zhiqians Gemälde „Herbstdämmerung“.
(Das Gemälde „Sommerliche Abkühlung“.)
(Das Gemälde „Die Winterkälte“.)
(Sie bewahren tatsächlich zwei Fragmente
aus Gu Zhiqians Vier-Jahreszeiten-Schriftrolle auf.)
Fräulein Ye.
(Li, Fusheng Hall Operations Unit)
Wir haben das Gemälde „Spring Stream Painting“ gefunden.
(Stadt Ninghai, Provinz Haidong)
Es befindet sich schon immer im 21. Jahrhundert.
Guten Morgen.
Guten Morgen, Meister Dong.
Was ist los?
Gehst du schon wieder mit deiner Taube spazieren?
Ja.
Er hat zugenommen.
Es ist prall geworden.
Nicht wahr?
Wie geht es dir?
Kannst du schon sprechen?
Hallo.
Finger weg!
Was ist das für ein Ding?
Leg es dort hin.
Ölgemälde.
Neuer Nachbar?
Ölgemälde
auf einem Antiquitäten- und Flohmarkt?
Bist du sicher, dass sie sich verkaufen werden?
Wer bist du, dass du urteilst?
Gnädige Frau?
Herr?
Ist das Ihr Stand?
Ich habe es gerade erst gemietet.
Warten...
Warum bist du überall?
Du hast deine Sachen bei mir abgeladen.
Bring es jetzt zurück.
Gehört Ihnen dieser Straßenstand?
Was meinen Sie mit Straßenstand?
Dies ist ein Teehaus unter freiem Himmel.
Habe es?
Bußgeld.
Du bist älter.
Das gebe ich dir zu.
Schließlich,
Du hast nicht einmal
ein Dach über dem Kopf.
Hier draußen im Wind und Regen,
Das ist hart.
Platz da!
(Ye Liangyin)
(Hast du in letzter Zeit Zeit?)
(Ich möchte Sie zum Tee einladen.)
Sehen.
"Hast du in letzter Zeit Zeit?"
Ich möchte Sie zum Tee einladen.
Ye Liangyin.
Weißt du, wer Ye Liangyin ist?
Ein leitender Auktionator.
Ich habe sie auf einer Weinparty kennengelernt.
Die Göttin meiner Träume
Sie hat mich auf einen Tee eingeladen.
Übrigens,
Wie sehe ich aus?
Findest du, dass
ich in letzter Zeit etwas zugenommen habe?
Du spinnst wohl.
Ach ja.
Pass für mich auf den Stand auf.
Ich muss zurück und aufräumen.
Auf keinen Fall.
Ich weiß nicht, wie ich Ihren Schrott bepreisen soll.
Verkaufe es, wie du willst.
Kauft es sowieso keiner.
Du...
Das erinnert mich an etwas.
Du kannst malen, oder?
Ich habe einen Job für dich.
Fräulein Ye.
Dieser Weg ist nicht leicht zu begehen.
Pass auf, wo du hintrittst.
Bitte kommen Sie herein, Fräulein Ye.
Fräulein Ye.
Bitte nehmen Sie Platz.
Es ist mir eine Ehre
Sie würden mich mit Ihrer Anwesenheit beehren.
Meister Dong.
Fräulein Ye.
Mein Butler.
Meister Dong.
Wirst du haben
Ihr Übliches?
Schwarzer Tee?
Ja.
Herr Dong!
Ich habe dich endlich erwischt!
Oh, Sie haben Besuch.
Ich hoffe, ich störe nicht.
Gar nicht.
Ich bin Studentin der Archäologie
an der Ninghai-Universität.
Ich habe Ihre Vorlesungen besucht.
Sie waren hervorragend.
Ist das so?
Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen.
Oh, das ist eine Gliederung
meines Vorgesetzten, Herrn Tang.
hat mich gebeten, es Ihnen zu zeigen.
Bitte lesen Sie es sich durch.
In Ordnung.
Ich werde Sie nicht länger stören.
Danke. Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Ruhm kann sein
eine Belastung.
Sie werden Ihrem Ruf gerecht.
als erfahrener Sammler.
Kaum.
Ich kenne mich ein bisschen mit Tee aus.
Und ich kenne mich mit Papieren aus.
Aber wer ist sie?
Sie ist eine Künstlerin, die ich engagiert habe.
um den Moment unseres Treffens festzuhalten.
Ist das Gemälde fertig?
Bring es mir.
Ich kann es nicht fassen.
Deutlich,
Das ist...
Du hast Technik,
aber keine Verurteilung.
Dein Stil ist völlig uneinheitlich.
Das ist reine Angeberei.
Bring es zurück.
Streich es neu.
Warten.
Lass es mich sehen.
Fräulein Ye.
Das ist nicht schlecht.
Mir gefällt es.
Fräulein Ye
Er hat mit Sicherheit einen guten Geschmack.
Da es dir gefällt,
Ich gebe es dir.
Hier bist du fertig.
Verlasst uns.
Genießen.
Genießen Sie Ihren Tee.
Ausgezeichneter Tee.
Ich sehe, Sie kennen sich
auch mit Tee aus, Miss Ye.
Ich weiß nur wenig.
Du bist viel zu bescheiden.
Übrigens, Meister Dong.
Ich habe gehört
Sie haben eine Galerie
mit einer beachtlichen Sammlung.
Könnte ich es sehen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du das wüsstest.
über meine kleine private Galerie.
Natürlich können Sie das.
Ist es weit?
Es befindet sich im hinteren Flur.
Wenn es keine Umstände macht...
Gar nicht!
Wir können jetzt sofort los.
Bitte, Fräulein Ye.
Hier entlang.
Flackernde Kerzen werfen Schatten
am Fenster.
???Der bronzene Spiegel fängt
ein Brautkleid ein, das eigentlich weggeschickt werden sollte???
Magnolien in voller Blüte, ein jäh beendeter Traum
???Eine Liebe, ein gewagtes Spiel???
Jemand begehrt dich.
Jemand träumt davon, dich mitzunehmen.
Aber mein Herz hat nie gewankt.
Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages
sammle ich unsere Momente.
Mein Atem hebt den Staub
von deiner Haut.
Mein Blick gleitet
in die Risse deiner Glasur.
Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit.
???Der Sturm der Zeit verbirgt unsere Geheimnisse???
Wenn die Sonne aufgeht und der Mond untergeht
Flackernde Kerzen werfen Schatten
am Fenster.
???Der bronzene Spiegel fängt
ein Brautkleid ein, das eigentlich weggeschickt werden sollte???
Magnolien in voller Blüte, ein jäh beendeter Traum
???Eine Liebe, ein gewagtes Spiel???
Jemand begehrt dich.
Jemand träumt davon, dich mitzunehmen.
Aber mein Herz hat nie gewankt.
Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages
sammle ich unsere Momente.
Mein Atem hebt den Staub
von deiner Haut.
Mein Blick gleitet
in die Risse deiner Glasur.
Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit.
Wir verstecken und suchen in der Geschichte.
Schon dein Name allein lässt mein Herz schneller schlagen.
Ich reite auf meinem Ross über das Schlachtfeld,
ein Gedicht, das ich dir vortrage.
???Mondlicht küsst den
von Sehnsucht geformten Jade???
Lasst die Jahre
genau da bleiben, wo sie sind.
Die Wahrheit war
schon immer so zerbrechlich wie ein Zikadenflügel.